Inicio
Sobre París
Actividades
Alojamiento
Contacto

Inicio
París
París es la capital de Francia y constituye una de las ciudades más importantes e influyentes del mundo. Desde el punto de vista turístico, París es una de las ciudades más visitadas de Europa. Con nuestra guía de París podrás descubrir todos los secretos de la ciudad además de conseguir los mejores consejos para viajar a París ahorrando dinero.

¿Por qué visitar París?
París es una ciudad que parece diseñada para el disfrute del viajero. Sus calles, plazas, edificios, jardines y monumentos parecen ideados para que cualquier persona que visite París desee volver.

Visitar la Torre Eiffel, el Arco del Triunfo o la Catedral de Notre Dame, acudir a un espectáculo de cabaret en el mítico Moulin Rouge, o bien pasear por algunos de los barrios más pintorescos de la ciudad como Montmartre o Montparnasse, son algunas de las experiencias que todo el mundo debería tener la ocasión de disfrutar.

Cualquier excusa es buena para viajar a París, tanto su cercanía con España, como el precio de los vuelos de bajo coste. Y si tenéis niños, ¿por qué no regalarles un viaje a Disneyland?

¿Cómo organizar el viaje?
Antes de viajar te sugerimos que comiences informándote sobre la historia de París y algunos datos prácticos que pueden ser de utilidad.

Tras conocer los lugares más interesantes de París, los principales museos, las mejores zonas para alojarse y los platos más típicos, sólo falta hacer las maletas y prepararse para disfrutar de una de las ciudades más románticas del mundo.

¿Aún no tienes alojamiento?
En HotelesBaratos.com podrás reservar hoteles de todas las categorías con precio mínimo garantizado. Los descuentos pueden llegar hasta el 75% y el pago se realiza directamente en el hotel.

Sobre París
París es la capital de Francia y su ciudad más poblada.
La ciudad de París, dentro de sus estrechos límites administrativos, tiene una población de 2 273 305 habitantes en 2015. Sin embargo, en el siglo XX, el área metropolitana de París se expandió más allá de los límites del municipio de París, y es hoy en día, con una población de 12 405 426 habitantes en 2013, la segunda área metropolitana del continente europeo (después de Londres) y la 28ª del mundo.

Durante el siglo XIX junto con la ciudad de Londres, París fue el centro de desarrollo de proyectos arquitectónicos dentro del marco de la Revolución Industrial y sus famosas exposiciones. Ejemplos de ello son: el Mercado de la Madeleine, en 1824; las Grandes Halles iniciadas en 1853, las Galerie des Machines y la Torre Eiffel ambas realizadas en la exposición de París de 1889.

Conocida también como la Ciudad de la Luz (en francés, Ville lumière), es el destino turístico más visitado del mundo, con más de 42 millones de visitantes extranjeros por año.

Historia de París
La historia de París comienza alrededor de 259 a.C. con su fundación en la orilla derecha del Sena por parte de la tribu celta de los Parisii. Este primer poblado de pescadores cayó en poder de los romanos, que en el año 52 a.C. fundaron una ciudad llamada Lutecia.

La ciudad cambió su nombre por el de París sólo en el siglo IV. Durante esta época resistió a la invasión de Atila y, según la leyenda, gracias a la providencial intervención de Santa Genoveva (patrona de la ciudad).

Clodoveo, rey de los francos, ubicó en ella su capital en el año 508. En el 987 se instaló la dinastía Capeta que perduró hasta el año 1328. París ganó importancia a lo largo del siglo XI, gracias al comercio de la plata y por encontrarse dentro de la ruta de peregrinos y comerciantes.

Cultura
París ha sido un centro cultural y artístico relevante en la historia occidental.
Desde comienzos del siglo XIX y hasta finales de la década de 1960, París fue el centro mundial del arte.
Además, la ciudad cuenta con el mayor contenido de obras de arte, distribuido en sus numerosos museos y colecciones privadas.

Gastronomía
La comida de París es rica y variada. Todas las carnes son disfrutadas por los parisinos en numerosos platos típicos: côte rôtie, entrecôte Bercy, saucisson à l'ail, bœuf-miroton y la gallina de Houdan, una especie casi desaparecida y apreciada hasta hace un siglo.

En cuanto a vegetales, de todas las frutas y hortalizas se puede uno encontrar en París. La cereza de Montmorency tiene mucha tradición, así como los champignons de París que dieron su nombre en España al champiñón; también la tuvieron las zanahorias de Croissy y los espárragos de Argenteuil, hoy desaparecidos...
Además de muchos quesos, como el brie o el coulommiers.

Actividades
Museo Louvre
En esta visita guiada por el Museo del Louvre de París recorreremos una de las pinacotecas más importantes del mundo, donde destacan grandes obras de artistas como Da Vinci, Tiziano o Delacroix. ¡Indispensable para los amantes de la Historia del Arte!

Ubicación del sitio
Precio por persona 69€

Disneyland París
En esta inolvidable excursión desde París descubrirás la magia del complejo Disney, que alberga Disneyland y Walt Disney Studios. Podréis visitar uno o dos parques, según prefieras.

Ubicación del sitio
Precio por persona 146€

Torre Eiffel
Se inauguró el 31 de marzo de 1889 para la Exposición Universal de París, muchos calificaron de loco al ingeniero que la diseñó, "No durará mucho" decían los periódicos de la época pero, se equivocaron. En la actualidad, la torre Eiffel es el monumento de pago más visitado del mundo.

Ubicación del sitio
Precio por persona 45€

Palacio de Versalles
En esta excursión al Palacio de Versalles desde París conoceremos este lujoso complejo declarado Patrimonio de la Humanidad hace más de 30 años. Visitaremos sus salas más importantes y podrás pasear por sus bonitos jardines.

Ubicación del sitio
Precio por persona 94€

Mont Saint Michel
En esta excursión al Mont Saint Michel visitaremos una de las atracciones turísticas más populares de Francia. Esta isla declarada Patrimonio de la Humanidad fue un centro cultural y de peregrinaje durante la Edad Media.

Ubicación del sitio
Precio por persona 159€

El Barrio Latino es uno de los distritos más bonitos de la capital francesa. Dentro de esta bohemia zona de la ciudad destaca el Panteón de París: un majestuoso monumento neoclásico cuya grandiosa cúpula rivaliza con la de San Pedro en El Vaticano y la de San Pablo en Londres.

Ubicación del sitio
Precio por persona 11,50€

Los Castillos del Loira
En esta excursión desde París te llevaremos a visitar los castillos más famosos del valle del Loira: Chenonceau que fue construido en 1513, Chambord en 1519 y Cheverny en el año 1640. ¡Dejate seducir por la vibra es estos hermosos de palacios!

Ubicación del sitio
Precio por persona 185€

Estadio Saint-Denis
Es un recinto deportivo situado en Saint-Denis construido para la Copa Mundial de Fútbol de 1998, se diseñó también para acoger diversos eventos deportivos (fútbol, rugby y atletismo), además de conciertos y grandes espectáculos en general.

Ubicación del sitio
Precio por persona 15€

Alojamiento
Hoteles
París cuenta con una amplia gama de opciones de hoteles, desde lujosos establecimientos de cinco estrellas hasta opciones más asequibles. Aquí hay algunas recomendaciones:

Hotel Ritz Paris
Este es uno de los hoteles más famosos y prestigiosos de París. Fundado en 1898, el Hotel Ritz Paris cuenta con una ubicación privilegiada en el corazón de la ciudad, cerca de la Place Vendôme y la Opera Garnier. Ofrece habitaciones y suites lujosamente decoradas con mobiliario antiguo y vistas impresionantes a la ciudad. El hotel también cuenta con una amplia gama de instalaciones, incluyendo un spa, una piscina cubierta y varios restaurantes y bares.

Ubicación del sitio
Reservar

Shangri-La Hotel Paris
Este hotel de lujo se encuentra en la distinguida Torre Eiffel y proporciona maravillosas vistas de la ciudad. Sus habitaciones y suites son confortables y amplias,decoradas ostentosamente con mobiliario antiguo y moderno. Cuenta con spa, piscina cubierta, restaurante gourmet y un bar con excelente panorámica.

Ubicación del sitio
Reservar

Le Bristol Paris
Ubicado en la conocida avenida Faubourg Saint-Honoré. Posee una amplia gama de habitaciones y suites esplendidamente decoradas. Proporciona inigualables vistas de la ciudad y una experiencia única contando con su propio restaurante, bar, piscina y spa ideales para relajarse.

Ubicación del sitio
Reservar

Apartamentos
Si eres de los que prefiere la privacidad y comodidad durante tu estancia en París, un apartamento es una óptima opción. Aquí algunas recomendaciones:

Marais Home
Su nombre que honra su ubicación en el histórico barrio de Marais hace que sea aún más simbólico este apartamento de alojamiento. Ofrece extensas posibilidades de departamentos elegantes y bien equipados, cada uno de ellos decorados minuciosamente y con un plus: sus vistas deslumbrantes.

Ubicación del sitio
Reservar

St. Germain Luxury Apartments
Departamento de alojamiento también. Se encuentra en el célebre barrio de Saint Germain y suministra departamentos lujosos amoblados magníficamente, además de sus conmovedores paisajes. Decorados a la vanguardia

Ubicación del sitio
Reservar

Luxury Apartments Paris
Ofrece apartamentos de primera categoría en diversos barrios de París, incluyendo Montmartre, Marais y Saint Germain. Cada uno de ellos cuenta con suntuosas decoraciones y panoramas de la ciudad y por supuesto, con una serie de comodidades.

Ubicación del sitio
Reservar

Hostales
Si buscas una opción más asequible, los hostales son una buena alternativa. Aquí las mejores recomendaciones:

St. Christopher's Inn Paris
Podrás encontrarlo en el barrio de Canal Saint- Martin y cuenta con habitaciones acogedoras y bien equipadas a precios accesibles, teniendo también bar y terrazas para deslumbrarse con esta ciudad de ensueño.

Ubicación del sitio
Reservar

Paris Glamour Hostel
Ubicado en el barrio de Montmartre, sus habitaciones apacibles y agradables te encantarán además de sus precios. Con terraza y bar también no dejar escapar las buenas vistas.

Ubicación del sitio
Reservar

Generator Paris
Situado tambien en el barrio de Canal Saint- Martin, te dará acceso a multiples habitaciones afables y cómodas cuidando tu economía, sin dejar de lado la diversión con un agradable bar con terraza y formidables vistas

Ubicación del sitio
Reservar

Contactanos

Sobre nosotros
EuroTours es una agencia de viajes especializada en ofrecer paquetes turísticos personalizados a destinos en Europa y en todo el mundo. Nuestro equipo tiene años de experiencia en la industria del turismo y se asegura de cuidar cada detalle, desde los alojamientos hasta las actividades y excursiones. Nuestro objetivo es proporcionar a nuestros clientes experiencias de viaje inolvidables y hacer que cada viaje sea una aventura única y especial.

¿En qué podemos ayudarte?
Déjanos tu consulta y en breve te atenderemos

Muchísimas Gracias por visitarnos

Autor
Nombre: Carlos Marquina
Materia: Maquetado web
Profesor a cargo: D'Addezio Alejandro
Año: 2023

Historia
Cultura
París
Actividades
Alojamiento
+Info
Contacto
Nosotros
Autor